Bot da FURIA CS:
Este projeto é um bot para Discord criado para interagir com os fãs da FURIA, fornecendo informações sobre o time e seus resultados mais recentes. Ele foi
desenvolvido para promover o engajamento da comunidade com o time de forma prática e interativa, utilizando tecnologias modernas e acessíveis.

  
Sumário:
1. Visão Geral
2. Tecnologias Utilizadas
3. Como Rodar o Projeto
4. Comandos Disponíveis
5. Configurações
6. Contribuição
7. Licença

  
Visão Geral:
Este bot foi desenvolvido para os fãs do time FURIA CS, com o objetivo de fornecer atualizações e informações rápidas sobre o time, como resultados de jogos,
elenco, e muito mais. O bot é integrado ao Discord e usa a API do Discord para enviar mensagens dinâmicas, além de integrar scraping para buscar dados
em sites de esportes.

  
Tecnologias Utilizadas:
- Python: A linguagem utilizada para desenvolvimento do bot.
- discord.py: Biblioteca Python para interagir com a API do Discord.
- BeautifulSoup: Biblioteca para fazer scraping de dados da web (para buscar resultados de jogos).
- dotenv: Para carregar variáveis de ambiente, como o token do bot, de forma segura.
- requests: Para realizar requisições HTTP e obter dados de páginas web.


Como Rodar o Projeto:
1. Clonando o Repositório:
 Para começar, clone este repositório no seu computador utilizando o comando abaixo:

 bash
CopiarEditar
git clone https://github.com/ninyjuu/projetos.git
cd projetos

2. Instalando as Dependências:
 Utilize o pip para instalar todas as dependências do projeto:

 bash
CopiarEditar
pip install -r requirements.txt

3. Configurando o Token do Discord:
 Crie um arquivo .env na raiz do projeto e insira seu Discord Token nele. O conteúdo do arquivo deve ser o seguinte:

 env
CopiarEditar
DISCORD_TOKEN=seu_token_aqui
 Nota: Não compartilhe seu token com ninguém! Ele deve ser mantido seguro.

4. Rodando o Bot:
 Para rodar o bot, execute o seguinte comando no terminal:

 bash
CopiarEditar
python bot.py
 O bot irá se conectar ao seu servidor Discord e estará pronto para interagir.

OU acesse https://discord.com/oauth2/authorize?client_id=1367156489155772528&permissions=8&integration_type=0&scope=bot para adicionar o Bot ao seu servidor no Discord.


Comandos Disponíveis:
Aqui estão alguns dos comandos que você pode usar no bot:
!help: Exibe a lista de comandos possíveis.
!elenco: Mostra os participantes do time atual.
!visaogeral: Fornece uma visão geral sobre o time FURIA, incluindo informações históricas e atuais.
Esses comandos são fixos ou dinâmicos e podem ser atualizados conforme a necessidade para incluir novas funcionalidades.

  
Configurações:
Para alterar as configurações do bot, como adicionar mais comandos ou ajustar como ele interage com os usuários, basta modificar o arquivo bot.py.
Algumas partes importantes incluem:
- Token do Discord: O bot usa um token armazenado no arquivo .env para se autenticar com a API do Discord.
- Scraping de Dados: As funções obter_ultimos_resultados_furia e obter_ranking_furia fazem scraping de sites para pegar resultados atualizados.


Contribuição:
Se você gostaria de contribuir para este projeto, siga as etapas abaixo:
1. Faça um fork do repositório.
2. Crie uma nova branch para suas mudanças.
3. Faça as alterações e envie um pull request.
4. Certifique-se de testar bem as mudanças antes de enviar.


Licença:
Este projeto é licenciado sob a MIT License- veja o arquivo LICENSE para mais detalhes.
